1.  Innkapsling er et prinsipp der programmereren kun har tilgang til utvalgte metoder i objekter av en klasse.
    Det er nyttig til å skille mellom vanlige variabler som brukes i resten av programmet og disse instansvariablene som kunne skal
    brukes inne i klassen.

2.  Grensesnitt er et antall utvalgte metoder som programmerer kan kalle på for å lese av, endre eller aktiviserer objektet. Grensesnittet bestemmes av objektets klasse.
    Implementasjon er grensesnittets innmat. Du har et objekt og så har objektet et grensesnitt som kan brukes til å gjøre ting med objektet
    også har du implementasjon som er innmaten til grensesnittet og forklarer hva som skjer i koden.
    Grensesnittet bare vet hva som skal gjøre, men vet ikke hvorfor det gjøres.

3.  En instansmetode er en del av innmaten til grensesnittet og beskriver hva som skjer i inni grensesnittet. Metodene ligner veldig på funksjoner og prosedyrer. 
    Disse metodene brukes med argumenter når man holder på med klasser. Prosedyrer og funksjoner kan også bli brukt med klasser, men ikke inni selve klassen.
    Metodene som blir brukt inni klassene har en 'self' argumentet som kjenne tegner en metode inni en klasse.